Dokter..
- Apakah ibuku baik-baik saja?
Lihat, dia kehilangan
banyak darah.
Kami sudah mengoperasinya
tapi kita perlu mentransfusikan lebih banyak darah.
- Darah!
Saya akan menghubungi bank darah.
- Tunggu, aku akan melakukannya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Salah satu dari Anda harus menyumbang.
Silakan periksa darah Anda.
Siapapun yang cocok dengan golongan darahnya
harus segera berdonasi.  - Oke.
Tapi tolong..
Tolong pastikan ibu baik-baik saja.
Tolong segera atur darahnya.
Kak.. Apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Ayo kita pergi dan periksa
golongan darah kita.
Ya ayo berangkat..
Anda..
Darah tidak hanya cocok
dengan saudara sedarah.
Saya akan diuji juga.
Saya mungkin cocok.
Ayo pergi, kita tidak punya waktu.
Samrat.
Bisakah kamu memegang ponselku?
Aku meninggalkan tasku di luar.
Anda mendapat pesan.
Oke, saya akan memeriksanya nanti.
- Periksa sekarang, ini mungkin mendesak.
Apakah itu?  Kemudian Anda memeriksa
siapa yang mengirimi saya pesan.
Bagaimana cara memeriksa ponsel Anda?
Apa kamu yakin?
Mungkin pribadi atau..
- Silakan.
Itu tidak terkunci.  Tidak apa-apa.
Periksa dan beri tahu saya
siapa yang mengirim SMS tersebut.
Dokter, bagaimana kabar ibu?
Transfusi darah yang tepat
waktu sangat membantu.
Jadi, apakah dia baik-baik saja sekarang?
Kami baru saja mengoperasinya.
Karena pendarahan internal yang
berlebihan, dia masih
dalam kondisi kritis.
Kami telah mengendalikan situasi
tapi kita harus
mengawasinya untuk saat ini.
Dengar, kalian semua
tidak perlu tinggal di sini.
Siapa pun di antara Anda
dapat tinggal bersama pasien.
Ishani, aku akan tinggal bersama ibu.
Anda pulang.
- Tidak, Kakak.  saya akan tinggal.
Ishani, nenek dan
Chintu sendirian di rumah.
Jaga mereka.  saya akan tinggal.
Tapi kamu akan sendirian di sini..
- Aku akan tinggal bersamanya.
Jika ada masalah, saya
akan menanganinya.
Ya, Ishani.
Anda pulang.  Mohit
mengantar Ishani pulang.
Oke, tapi tolong hubungi
saya jika ada masalah.
'Jika Malti sadar kembali'
'dia akan membocorkan
seluruh kebenarannya.'
'dan permainanku akan berakhir.
Mustahil.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Sebelum Malti kembali sadar'
'Aku harus
menidurkannya selamanya.'
'Aku harus membunuhnya.'
'Saya akan segera
mengenakan seragam perawat'
'sebelum aku memasuki kamar Malti.'
'Dengan begitu, tidak ada
yang akan mengenaliku.'
'Ya, tidak ada seorang pun di sini.
Ini adalah kesempatan yang tepat.'
Sebelum Malti memaparkanku
di hadapan semua orang
dan menghancurkanku
Saya harus menghabisi Malti.
Apa yang kamu katakan padaku?
Anda ingin mengekspos saya
di hadapan semua orang, bukan?
Anda ingin mengungkapkan wajah
asli saya di hadapan semua orang.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda mengekspos saya sekarang.
Kamu tidak bisa hidup
lebih lama lagi, Malti
karena aku akan membunuhmu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak percaya, bukan?
Aku juga tidak bisa, Bu.
Tapi lihat, kamu ada di depanku.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Apakah Anda akan
melakukan trik dan melarikan
diri atau akan terus
memainkan permainan Anda?
Ini adalah apa yang
Anda pikirkan, bukan?
TIDAK.
Kejahatan tidak berumur panjang.
Segera setelah saya mengetahui
bahwa Anda akan
melakukan hal seperti ini
Saya telah membuat pengaturan.
Dan coba tebak?
Orang yang akan kamu bunuh..
Dia bukan Nona Malti.
Semua ini..
- Aku berhasil, Bu.
Karena aku ingin menjebakmu.
Aku ingin menyudutkanmu.
Ya.
Saya telah melakukan ini.
Dan Nona Malti ada di sini.
Dokter mengatakan
bahwa Malti kritis..
Kok dia..
- Terserah kata dokter..
Saya mengatakan kepada dokter
untuk mengatakan semua itu.
Agar Anda terekspos.
Dan lihat, itulah yang
sebenarnya terjadi.
Sam, bukan seperti itu.
Anda tahu bahwa orang-orang ini ..
- Cukup, Bu.
Tolong hentikan!
Hentikan!
Jangan berpura-pura di hadapanku.
Kepura-puraanmu tidak
akan mengubah apa
pun karena aku telah
menemukan kebenaranmu.
Ya.  Saya menemukan segalanya.
Jangan berbohong padaku lagi.
Dan jangan meremehkan
dirimu lagi di mataku.  Silakan.
Anda selalu
berbohong kepada saya.
Anda selalu berbohong.
Kamu tadi mengatakan bahwa kamu
tidak mencoba membunuh Ishani dan Mohit.
Sementara itu, saya
melihat dengan jelas
video di ponsel Nayan
yang direkam Bu Malti.
Anda memberitahu orang jahat itu
untuk membunuh Mohit dan Ishani.
Saya melihat semuanya.
'Apa ini?'
'Kamu tidak dapat melakukan
satu hal pun dengan benar!'
'Aku mendapat
masalah karena kamu.'
'Aku berhasil berbohong'
'bahwa aku hanya ingin
menakuti Mohit dan Ishani.'
“Tapi aku ingin membunuh mereka.”
'Artinya, itu ibu.'
'Ibu berencana membunuh
Mohit dan Ishani.'
'Mengapa ibu berbohong padaku?'
'Dan Ms. Malti mencatat ini ..'
"Dan dia terjatuh dari tangga."
'Mungkinkah ini ada hubungannya?'
'Aku ingin tahu apakah
ibu telah melakukan ini..'
'Kalau video ini dikirim
dari ponsel Bu Malti'
'maka dia mungkin
punya barang lain juga.'
"Aku harus memeriksa teleponnya."
Di mana telepon ibumu?
Telepon ibu?  Mengapa?
Kamu harus tahu.
- Menurut saya..
Saya meninggalkannya dengan
perawat dengan tergesa-gesa.
Apa yang telah terjadi?
Pesan siapa ini?
Aku akan membawa telepon ibumu.
Lalu aku akan menceritakan semuanya padamu.
Permisi.
Malti Iyer, pasien yang
dirawat beberapa waktu lalu..
Apakah kamu punya miliknya?
- Ya, tuan.  Kami punya teleponnya.
Ini teleponnya.
Pasien memegang
teleponnya begitu erat
sehingga sulit untuk
mengambil telepon darinya.
Ini dia.
'Sebelum kamu memberitahu
siapa pun tentang ini'
'Aku akan membungkammu selamanya.'
'Aku akan membunuhmu.'
'Ya Tuhan!'
'Ada apa semua ini?'
'Artinya, ibu telah
membohongi kita semua.'
'Semua yang dia
katakan adalah bohong.'
'Artinya, ibu ingin
membunuh Mohit dan Ishani.'
'Sopir truk itu tidak bersalah.'
'Itu adalah rencana ibu.'
“Dia melakukan segalanya
atas perintahnya.”
'MS.  Malti tidak jatuh dari
tangga secara tidak sengaja.'
'Ibu mendorongnya.'
'Ya Tuhan!'
'Aku tidak percaya
ibu melakukan ini..'
'Ibu yang melakukan semua ini..'
'Ini sulit dipercaya'
Bersyukur!
Saya mengirim videonya ke
Nayan sebelum saya terjatuh.
'Sebelum Revati menyakitiku'
'Aku harus mengirimkan
videonya ke Nayan.'
'Setidaknya, Nayan punya bukti'
'untuk membuktikan betapa
jahatnya Revati di dunia nyata.'
'Saya hanya berharap
Nayan segera melihat video ini'
'dan mengekspos Revati
di hadapan semua orang.'
Begitu saya mengetahui
Anda mendorong
Nona Malati dan
mencoba membunuhnya
Saya memindahkannya ke
ruangan lain untuk menyelamatkannya
dan menyiapkan pengaturan ini.
Karena aku tahu kamu akan
kembali dan mencoba membunuhnya.
Anda mencoba
membunuhnya sekali lagi.
Bagaimana ibu bisa melakukan ini, Bu?
Seandainya saya tidak melihat video itu
Aku masih tidak percaya
ibuku bisa melakukan ini.
Bahwa dia bisa membunuh seseorang!
Saya tidak pernah bisa membayangkan ini!
Ya, aku tahu hubungan keluarga
Nayan tidak baik dengan kami.
Mereka melakukan banyak hal yang
bertentangan dengan keinginan kami.
Mereka telah melakukan hal
buruk pada kita, tapi apakah
ini cara kita membalas dendam?
Dengan membunuh seseorang?
Pertama, Mohit dan
Ishani dan sekarang ..
Kalau mereka sudah menipu kita,
kita pun bersekongkol melawan mereka.
Bahkan kami membalas dendam dan
melakukan hal buruk kepada mereka.
Lalu kenapa ini?
Bu, kami bukan penjahat.
Kita tidak bisa membunuh seseorang.
Kami bukan pembunuh.
Anda mencoba membunuhnya
di rumah kami sendiri!
Bagaimana kamu bisa?  Bagaimana kamu bisa melakukan ini..
- Diam!
Diam!
Jangan lupa aku ibumu!
Beraninya kamu berbicara
seperti ini padaku?
Anda menanyai saya?
Anda menuding saya?
Aku tahu kamu adalah ibuku.
Itu sebabnya, sampai hari ini
aku tidak pernah menanyaimu
atau menudingmu.
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Aku tidak pernah mengatakan
kamu salah dan selalu menurutimu.
Aku akan bertarung dengan
Tuhan tapi aku dulu memujamu!
Bagaimana blunder seperti
itu bisa dibenarkan, Bu?
Bagaimana saya dapat mendukung hal ini?
Ini tidak benar.  Itu salah.
Itu salah!
- Apa yang salah di dalamnya?
Katakan padaku, apa yang salah di dalamnya?
Saya baru saja belajar
satu hal dalam hidup
dan saya telah mengajari
Anda hal yang sama!
Ketika Anda berada dalam
bisnis, itu seperti berperang.
Tidak ada benar atau salah.
Anda hanya perlu mengalahkan
lawan dan membalas
dendam.  Benar atau
salah tidak masalah.
Memang benar.  Itu penting, Bu!
Karena ini bukan bisnis.
Inilah hidup kita!
Hal-hal yang diikuti
dalam bisnis tidak
dapat diikuti dalam
kehidupan pribadi!
Dan meskipun itu bisnis, Anda
tidak boleh melakukan hal seperti itu.
Pembunuhan adalah kejahatan!
Anda tidak bisa membunuh orang.  TIDAK!
Apa yang kamu lakukan itu salah, Bu.
Aku masih tidak percaya
ibuku bisa melakukan hal itu.
Saya tidak percaya ini!
- Aku juga tidak percaya
bahwa anakku, Sam,
menentangku hari ini.
Sam, kamu lupa
bahwa aku bersamamu
ketika kamu bukan siapa-siapa
dan kamu tidak memiliki
identitas apa pun.
Aku satu-satunya yang bersamamu
saat kamu tidak
memiliki orang lain.
Aku memilihmu dari jalanan dan
membesarkanmu sebagai anakku!
Aku telah merawatmu sepanjang hidupku.
Anda memiliki identitas
hanya karena saya
dan bukan orang lain!
Dan apa imbalannya?
Anda meninggalkan saya hari ini?
Kenapa, Sam?  Mengapa?
Dan pada siapa..
Demi gadis yang kamu
temui beberapa hari yang lalu?
Anda akan melawan saya demi dia?
Aku tidak menentangmu
karena dia.
Aku menentangmu karena kebenaran
dan aku di sisinya.
Karena apapun yang
kamu lakukan itu salah.
Dan yang menyedihkan
adalah Anda masih
belum menyadari apa
yang telah Anda lakukan.
Kamu masih merasa kamu benar.
Tidak, Bu.
Apa yang kamu lakukan itu salah.
Itu salah dalam segala hal.
Bagus, Sam.  Terima kasih banyak
karena telah memberiku
ini sebagai balasan cintaku.
Oke baiklah.
Baiklah kalau begitu.  Katakan
padaku apa yang ingin kamu lakukan.
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Saya tidak ingin melakukan ini
tetapi saya harus melakukannya.
Silakan datang.
Tidak, Sam!
- Inspektur, tangkap ibuku
atas tuduhan percobaan pembunuhan!
Tangkap dia.
Tidak, Sam!
Tidak, Sam, kamu tidak boleh melakukan ini!
Aku ibumu!
Sam..
Sam, kamu tidak bisa melakukan ini..
Tangkap dia.  - Mama!
Mama!
Kemana dia pergi?  Temukan dia!
Segera!
Kami tidak menemukan
keberadaan Ibu Revati.
Tapi kami masih mencarinya.
Kami telah mengeluarkan
peringatan merah di mana-mana.
Di stasiun kereta api,
stasiun metro, jalan raya..
Jangan kuatir.  Tidak
mungkin dia bisa melarikan diri.
Jika Anda mendapatkan informasi
tentang dia, harap beri tahu kami.
Tentu.  Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Samrat.  Terima kasih atas apa
pun yang Anda lakukan hari ini.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Saya tidak melakukan tugas besar apa pun.
Siapa pun di tempat saya
akan melakukan hal yang sama.
Tidak, Samrat.  Seseorang harus
berani melakukan apa yang Anda lakukan.
Tidak mudah melawan ibumu.
Dan aku tahu kamu
sangat menyayangi ibumu
dan sangat menghormatinya.
Anda sangat menghormatinya.
Aku juga bisa memahami rasa sakitmu.
Setelah mengetahui kebenaran
tentang dia, kamu pasti terluka.
Ketika kepercayaan
hancur, kita juga patah hati.
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa terhadap rasa sakitmu
tapi aku hanya bisa berterima kasih.
Jadi terima kasih telah mendukung saya.
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Bahkan secara tidak
sengaja, jangan mengira
aku bahagia atas
apa pun yang terjadi.
Karena saya tidak.
Akan lebih baik jika
kebenaran tidak terungkap.
Saya akan menerima
kebohongan sebagai kebenaran.
Saya akan hidup dengan
kesalahpahaman bahwa
ibu saya adalah yang
terbaik.  Dia sempurna.
Karena tidak ada
anak laki-laki yang ingin
ibunya menjadi
penjahat dan pembunuh.
Saya akan menjalani hidup
saya dengan penipuan ini.
Tapi karena kamu,
aku jadi tahu segalanya.
Hanya karena kamu.
Anda datang ke dalam hidup saya
dan saya mengetahui semua ini.
Aku harus menanggung semua
ini karenamu sepanjang hidupku.
Rasa sakit ini tidak akan pernah bisa disembuhkan
dan itu tidak akan pernah berkurang.
Ibu Nayan!
Prem!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Saya mengundang mereka ke sini.
Karena aku tidak ingin
membahayakan keluargamu.
Ibu masih buron.  Dia hilang.
Dan saya tahu dia bisa
melakukan apa saja.
Jadi aku ingin menjaga
keluargamu tetap aman.
Mulai sekarang, mereka akan
tinggal di sini bersama kita.
Saya tahu, Anda juga ingin berterima kasih
kepada saya untuk ini, tetapi tidak perlu.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Nenek.  Mama.
Ayo, saya akan mengantar
kalian semua ke kamar kalian.
Prem, sekarang kita akan tetap bersama.
Apakah kamu bahagia?
Ya, saya sangat senang.
Kami akan bermain bersama
dan bersenang-senang.
Tapi bagaimana dengan masalahku?
Itu masih ada.
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Saya ingin kehancuran.
Aku ingin menghancurkan hidup Nayan.
Tapi sekarang aku
tidak di rumah itu, Aliya.
Jadi, Anda harus melakukan ini.
Anda harus membalas penghinaan saya.
Ibu tidak perlu memberitahuku, Bu.
Tetaplah santai.
Aku akan membalas dendam pada Nayan.
Kita perlu menyatukan
Ibu Nayan dan Samrat.
Saya ingin mereka jatuh cinta.
Tapi mereka terus berjuang.
Anda telah meminta waktu
kepada pengadilan, bukan?
Agar mereka bisa jatuh cinta
dan tetap bersama selamanya.
Tapi itu tidak terjadi.
Saya di sini sekarang.
Kami berdua akan mencoba bersama
untuk membuat Suster
Nayan dan Samrat jatuh cinta.
Dan mereka harus tetap
bersama, selamanya.
Sudah kubilang, Bu.
Jangan kuatir.
Si kutu buku, Nayan, dan
Samrat tidak akan pernah bersatu.
Ini adalah janjiku padamu.
Bagaimana cara membalas dendam
pada Nayan apa
yang harus dilakukan..
Serahkan padaku.
Aku akan menghancurkan hidup wanita itu.
'Apa yang kita lakukan?'
'Untuk menyatukan Suster Nayan dan Samrat?
- Ya.'
'Saya punya ide.'
'Mobil tak berguna
macam apa ini?'
'Mobil tidak berguna?
- Tidak bisakah kamu melihat?'
'Pintunya tidak
terbuka dari dalam.'
'Apakah Anda melihat
kunci mobil Tuan Samrat?'
'Tidak, kenapa..
Kenapa kamu membutuhkannya?'
'Saya perlu membawa
mobil untuk diperbaiki'
'karena gas bocor di dalamnya'
'seseorang bisa
kehilangan nyawanya.'
'Kakak..
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Saya merasa tercekik.
Saya tidak bisa bernapas.'
'Nayan bernapas saja..'
'Silakan.'